【新北市訊】 115年度新北市群眾募資輔導計畫即日起開放徵件，面對AI驅動的全球數位轉型浪潮，如何協助企業品牌精準對接市場成為轉型關鍵！今年首度將AI工具應用納入輔導內容，並結合品牌顧問輔導機制，協助企業落實創意轉化為實際商品或服務，提升市場競爭力。徵件說明會將於4月14日於新北青職基地舉辦，現場還設有免費限量一對一顧問諮詢，誠摯邀請各界創新團隊踴躍報名。

經濟發展局長盛筱蓉表示，新北市持續透過群眾募資機制，協助品牌從產品驗證到市場拓展穩健起步。自109年推動群眾募資輔導計畫以來，已成功輔導85組團隊，累計募資金額突破新臺幣2.45億元，展現新北創新創業的豐沛能量。今年度計畫徵選具原創性、台灣製程比例高、以及結合AI或永續設計概念的商品或服務，盼透過完善輔導資源，協助團隊加速產品商品化與市場落地。

經發局說明，今年度計畫除延續既有群募實戰輔導外，也首度導入「AI工具輔導」與「品牌推廣輔導」兩大面向。其中，AI工具輔導將協助團隊強化行銷應用效率，品牌推廣輔導則結合專家課程與顧問機制，協助團隊深化品牌定位。另為減輕企業的行銷負擔，凡入選團隊於115年10月31日前完成平台上架，市府將加碼提供5萬元廣告行銷資源，協助品牌在募資初期提升曝光度、擴大市場關注。

本次徵件說明會除說明徵件方式與輔導內容外，特別邀請去(114)年參與計畫的「禾萬設計工作室」到場分享實戰經驗。其作品《台語嘛會通》互動式學習組，結合點讀APP與趣味機關，培養孩子對文化的認同，成功取得二次募資金額超過670萬元佳績！現場還有品牌推廣講座以及限量一對一顧問諮詢服務，歡迎民眾攜帶產品或服務構想到場交流，把握免費輔導資源。

經發局表示，115年群眾募資計畫徵件說明會將於4月14日在新北青職基地舉行，凡公司、商業或工廠登記於新北市的業者皆可參與。相關資訊可至計畫網站查詢，或撥打02-2700-9599#102專線洽詢，由專人提供服務，歡迎有意投入品牌經營與市場拓展的業者踴躍報名（徵件說明會報名），共同開創品牌新契機。

115年群募計畫徵件說明會將於4月14日(星期二)下午2時在板橋青職基地舉辦，歡迎有興趣的創意業者踴躍報名參加。
